<div align="center">
<img width="512" src="Title.svg"/><br><br>
<img src="https://img.shields.io/badge/Version-2.0.0-green.svg?longCache=true&style=for-the-badge"/>

[English (enUS)](README.md) | [简体中文 (zhCN)](README_zhCN.md) | [繁體中文 (zhTW)](README_zhTW.md)
</div>

# ✅ Состояние

![Publish State](https://img.shields.io/github/actions/workflow/status/fang2hou/WindDungeonHelper/publish_stable.yml?branch=2.0.0) [![Join Discord Server](https://img.shields.io/badge/Wind%20Plugins-Join-grey.svg?longCache=true&color=7289DA&logo=discord)](https://discord.gg/nA44TeZ)

Сайты для скачивания: [Curse](https://www.curseforge.com/wow/addons/wind-dungeon-helper) | [Wago](https://addons.wago.io/addons/winddungeonhelper) | [WoWInterface](https://www.wowinterface.com/downloads/info25532-WindDungeonHelper.html) | [Github Release](https://github.com/fang2hou/WindDungeonHelper/releases)

## ⚔️ Описание

**Wind Dungeon Helper** - это плагин, предназначенный для боев в подземельях.   
Этот плагин предназначен для улучшения ваших навыков и Качества Жизни.

## 💦 Функции

1. **Избегаемый урон** (ответвление из [ElitismHelper](https://wow.curseforge.com/projects/elitismhelper))

    Этот модуль отправит сообщение, включающее имя заклинания, после того, как игрок получит избегаемый урон.
    - Настраиваемый предел урона.
    - Настраиваемый текст объявлений.
    - Настраиваемый канал объявлений.
    - Создание рейтинга после завершения подземелья.
    - Быть умнее в сложных боевых ситуациях.

2. **Прогресс противника**

    Добавить информацию о процентах во всплывающую подсказку для каждого врага в подземелье.

3. **Информация о группе LFG**

    Добавить информацию о классе участников внутри группы.

4. **Быстрый ключ**

    Поместить ключ в Чашу автоматически.

5. **Помощник MDT**

    Переводить имена NPC, чтобы они соответствовали языку вашего клиента.

## ❤️ Благодарности

[Все благодарности](CREDITS.md)
